Потенциальные дыры в сайте:

Сама по себе загрузка файлов не является опасностью, проблемы могут появиться, если злоумышленник исполнит эти файлы.
В них могут содежаться самые разные опасности, к примеру - XSS-атаки. Чтобы защититься от таких операций, необходимо
запретить исполнять загруженные файлы(в папку upload засунуть .htaccess с кодом, который запрещает исполнять файлы).

В задании также не обговаривалось, нужно ли делать проверку на максимальный размер файла, злоумышленник банально
может загрузить CSV-файл размером несколько десятком гигабайт. Также нет проверки на то, является ли загружаемый
файл именно CSV-файлом. Я бы установил максимальный размер файла и сделал проверку на то, что это именно csv-файл.

В csv-файл монжо помимо обычной информации закинуть вредоносные макросы, которые исполнятся в excel. Это при условии,
если мы будем экспортировать импортированный злоумышленником csv-файл. Поэтому следует сделать проверку содержимого
файла.

   
