Рассуждения были следущими:

Спортсмен может участвовать на многих соревнованиях, а в одном соревновании могут участвовать много спортсменов - поэтому связи многие ко многим

На одном соревновании у спортсмена может быть один резлультат - поэтому связь один к одному. Эта связь необязательная, потому как
это марафон и спортсмен может не пробежать дистанцию, а следовательно у него не будет результата(если потребуется, могу переделать диаграму, чтобы связь была обязательной)

В "result" хранится информация об:
    - времени за которое спортсмен пробежал дистанцию, 
    - месте, которое он занял
    - id спортсмена
    - id соревания, на котором учатсовал спортсмен

В "prize-winner" я посчитал, что достаточно хранить id результата. Ведь именно перебрав все результаты за одно соревнование, мы сможем выявить трех
победителей. Связь является необязательной, в призерах хранятся не все результаты, а только три лучших за соревнование.
